Jest sobie piesek <imię pieska>. Piesek wybrał się ze swoim Panem do parku aby poaportować piłeczke. Było bardzo dużo ludzi, ale pieskowi to nie przeszkadzało. Niestety, w pewnym momencie, gdy człowiek rzucił pieskowi piłkę, ta poleciała bardzo daleko. Piesek pobiegł za nią. Jednak gdy chciał wrócić okazało się, że nie mógł odnaleźć swojego Pana. Postanowił jednak wrócić do domu sam. I tu zaczyna się jego historia...
Piesek na start ma tylko piłkę. Musi znaleźć jedzenie, picie i nocleg.

LVL 1: starcie z Benkiem
Piesek, aby znaleźć pożywienie, postanawia udać się pod sklep. Musi jednak przejść przez sporą ilość krzaków. Próbując je pokonać, natrafia na Benka, pieska, który wygląda na złego psa. Blokuje mu drogę. Benek prosi naszego pieska o pomoc. W jego kryjówce zalęgły się myszy, które trzeba wytępić. Benek jest starym psem i nie jest w stanie zrobić tego sam. Jeśli pieskowi i Benkowi uda się pozbyć myszy, to wzrasta lvl pieska. Pieski się zaprzyjaźniają, Benek pozwala zostać w swojej kryjówce, gdzie mogą zjeść, napić się i smacznie zasnąć.

Pieski się żegnają. <imie> otrzymuje od Benka dwie puszki karmy, wodę, tajemniczy worek z dziwnie pachnącym czymś i kość.

LVL 2: Wkurzony kocur
Piesek czuje, że zna okolicę. Jednak wciąż nie wie, jak wrócić do domu. Cały dzień wędruje niuchając trawkę i obsikując hydranty. W pewnym momencie zostaje otoczony przez gang kotów. Głowny kocur o imieniu Pręga każe oddać mu obrożę, popierając to tym, że żaden bezdomny pies nie może nosić obroży świadczącej o przynależności do jakiegoś domu. Piesek nie chce oddać obroży, wdaje się w bójkę. Będąc u kresu sił, z ekwpunku wypada mu tajemniczy worek. To kocimiętka. Koty w jednym momencie przestają atakować i rzucają sie na worek. Piesek może uciec i się schować.

LVL 3 (opcjonalny) "Dzik jest dziki, dzik jest zły":
Piesek wciąż jest w podróży, próbując znaleźć schronienie. Na jego drodze staje jednak Pan Dzik. Pan Dzik jest bardzo niebezpieczny (ma wysoki lvl), ale piesek nie chce wdawać się z nim w bójkę. Dzik jednak jest bardzo głodny i atakuje pieska. Piesek ma niewielkie szanse na wygraną. Jednak kość w jego ekwipunku zwiększa szanse na wygraną. Jeśli weźmie ją w łapkę, to może zadawać większe ataki. Jeśli wygra, to głodny dzik ucieka. Zostawia za sobą skórkę od banana. Piesek bierze ją, zostawia puszkę karmy dla dzika i idzie dalej. 

LVL 4: Hycel
Piesek trafia w okolice, które już naprawdę dobrze kojarzy. "Sklep Pana Mleczarza" - myśli. To sklep, w którym jego Pan często kupuje mleko. Postanawia więc podejść pod niego i poczekać na swojego Pana. Ktoś jednak widząc pieska bez Pana, który siedzi pod sklepem, postanowił wezwać hycla. Piesek bardzo sie go przestraszył i postanowił zacząć uciekać. Słusznie zresztą, gdyż hycel miał za zadanie pieska złapać. Kto wie, co chciałby z nim zrobic? Piesek ucieka po okolicy. Rozstawia skórki od banana (co może zatrzymać hycla i pozwolić pieskowi dalej uciekać). To powoduje, że otwiera się bramka, piesek przez nią wchodzi i okazuje się, że to jego domek.

*KONIEC*

